Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 12=
(Un sentiment d'affection débordant)
Grand-mère et les autres
ils prient dans le hall principal.
Elle m'a demandé d'aller te chercher.
Tu t'es encore blessé à la main ?
Ça va.
Juste une petite coupure.
je
Je viens de m'égratigner.
par accident plus tôt,
Alors ne vous inquiétez pas.
(Calmer l'esprit)
Je veux dire
si grand-mère le voit,
Elle va s'inquiéter.
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Toujours changeants, impuissants comme nous le sommes♪
(Un accord parfait)
♪Le printemps s'estompe, l'automne revient,
tout a changé avec le temps♪
♪Les souvenirs s'évanouissent comme de la fumée,
on se rencontre puis on se sépare♪
♪Encore et encore♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
(Un accord parfait)
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un seul vœu fut prononcé♪
♪Mais il reste toute une vie de regrets♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
Jeune Maître Xie.
Quelle coïncidence !
Pourquoi êtes-vous ici vous aussi ?
Puisque le destin me lie au jeune maître Xie,
Bien sûr que je serais là.
Je n'ai pas de temps à perdre avec votre engouement.
Oui,
allons-y.
Pourquoi as-tu le droit de l'emmener ?
Su Jinyuan, permettez-moi de vous rappeler,
tu es sa belle-sœur,
pas sa femme.
Je n'ai pas besoin qu'on me le rappelle.
Je le connais bien.
Yunyan.
Je n'ai pas menti.
Viens avec moi.
J'ai des mots à vous dire.
Yunyan, attends-moi.
(Temple Puji commandé par l'Empire)
Yunyan,
Pourquoi marcher si vite ?
Tu m'as percuté de plein fouet.
Yunyan,
Vous m'avez mal compris ?
Je vous admire depuis longtemps.
J'étais anxieux plus tôt
et parla imprudemment.
Regarder,
J'ai même préparé un cadeau
pour Yunyan pour la Fête des Fantômes.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Su Xinyue,
Je vous préviens.
Tenez-vous à l'écart de la famille Xiao.
Sinon,
Ne m'en voulez pas
d'avoir été impoli avec la famille Su.
Yunyan,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Mes sentiments pour toi sont sincères.
C'est un lieu sacré.
Tenez-vous bien.
Su Jinyuan,
Je vais épouser un membre de la famille Xiao.
Et un jour,
je t'écraserai sous mes pieds.
Tant que
Xie Yunyan vit toujours.
L'affaire Xiao ne sera jamais close.
Il
doit mourir.
Mais ce Su Jinyuan
n'arrête pas de s'immiscer,
ruinant nos plans.
À moins qu'elle ne soit partie,
Il n'y a pas moyen
pour attirer Xie Yunyan dans notre piège.
Autrement, peu importe nos stratagèmes,
Nous n'aurons pas une cible facile.
C'est juste que...
Juste ça ?
Su Xinyue,
la sœur cadette de Su Jinyuan
Il a même tenté de se marier à sa place.
À cause de cela, ils sont devenus des ennemis jurés .
Et elle semble
très séduite par Xie Yunyan.
Peut-être que nous
peut s'en servir.
Alors, donnons-lui un peu d'aide.
Premièrement, retirez
Su Jinyuan.
Que nos ancêtres veillent sur nous.
Ces derniers jours ont également été difficiles pour Jinyuan.
Allez, on y va.
Tu ne pars pas ?
Je veux installer une lanterne
pour mes parents et mon frère aussi.
Père.
Mère.
Luo.
S'il y a une vie après la mort,
Puissiez-vous tous vivre en sécurité et en paix.
Qu'est-ce qui vous ramène ?
J'y ai réfléchi.
Si ce jour-là,
Je ne t'avais pas rencontré à la falaise,
et tu ne m'as pas empêché
de combattre Luo Yu,
si nous ne retournions jamais dans la capitale,
ne sont jamais retournés dans la famille Xiao,
quel genre de personne
Serais-je maintenant ?
Ne vous attardez pas sur ce qui ne s'est jamais produit.
Ce qui compte maintenant
c'est de continuer à aller de l'avant.
Merci.
Pour avoir tiré sur la famille Xiao
De retour d'entre les morts.
Parce que je t'ai rencontré,
Je pourrais...
Tu es ma belle-sœur.
Je te respecterai,
et vous protéger.
(Seulement)
(Je ne dois pas t'aimer.)
J'ai entendu dire que
ces lanternes fluviales,
plus ils dérivent,
plus nos pensées s'éloignent
et les bénédictions s'en iront.
Alors espérons
pour la paix et des jours paisibles,
et chacun trouve sa propre fin heureuse.
La lune croît et décroît,
les fleurs éclosent puis se fanent.
Quelle fin est jamais vraiment parfaite ?
Tous les souhaits naissent du cœur.
Pourtant, la vie nous est rarement fidèle.
Il semble que ce souhait
Cela dépasse ce qu'une lanterne peut transporter.
S'il ne peut pas le transporter,
Laissez-le ensuite couler.
Tout ce qui s'est passé
après l'affaire Xiao,
Je vous l'ai déjà dit.
Ce sont la jeune dame Su et Xie Yunyan
qui ont maintenu la famille Xiao unie.
partager les difficultés côte à côte.
Il est naturel qu'ils se soient rapprochés.
À votre retour...
Jeune dame Xi.
Moi, Xiao Yunxi,
Je ne suis pas quelqu'un d'aussi superficiel.
En plus,
Jinyuan et moi
ils ne sont jamais vraiment devenus mari et femme.
Mes jours sont comptés.
Pourquoi lui faire souffrir à nouveau pour moi ?
Yunxi.
Je suis un médecin divin.
Je te guérirai,
Je vous le promets.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪